
Основыне цели и задачи проекта:

	Научиться собирать, обрабатывать, очищать данные в Датафрейм.
	Научиться проводить разведывательный анализ данных.

Краткая информация о данных:

	В данных нет пустых значений и, сравнительно, не  много пропусков.
	В некоторых столбцах есть выбросы, но их не много.
	Есть столбец не описанный в задании, но он полностью коррелируется с другим.
	Многие числовые столбцы могут быть заменены на номинативные.

Этапы работы над проектом:

	Обработка на выбросы и "пустышки" основного исследуемого столбца.
	По результатам отделение данных с результатом "портящим" нормальное распределение основного параметра (оценка 0 на экзамене)
	Проверка корреляционных связей числовых столбцов.
	Первичный анализ всех столбцов с проведением разведки о связи с исследуемым параметром, при необходимости, правка столбцов для удаления выбросов.
	Отделение ненужных столбцов.
	Еще раз проверка корреляционных связей после обработки столбцов.
	Отдельный анализ группы данных где оценка 0 (есть ли в этой группе отклонения относительно основной группы, где распределение оценок можно считать нормальным).
	Подведение итогов работы, выводы.

Ответы на вопросы саморефлексии:

1. Какова была ваша роль в команде?
	Единоличная.

2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
	Всем)
	
3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
	Типы данных в столбцах: для более продвинутых типов как задавать <NA>.
	
4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
	Не всегда есть связь, там где казалось должна быть, и наоборот. Иногда просто мала выборка.
	
5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
	Получение навыков статистического анализа.

6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?
	Пока, в основном, построение графиков.

7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?
	Нет.
